We went to meet Pops client
Kami pergi ke klub gadis kelinci
at a bunny girl club called the Black Rabbit Restaurant.
bernama Restoran Black Bunny untuk bertemu klien Paman Kogoro.
But once we're there...
Tapi saat di sana...
"Yuri Asakura (25), Employee."
"Yuri Asakura (25), Karyawan."
-What? -What?
-Apa? -Apa?
You found arsenic in Ms. Yuri's drink?
Kau menemukan arsenik di minuman Nn. Yuri?
-Yeah. -It was me.
-Ya. -Aku.
"Gunzo Morooka (50), Rich Man" -Someone was trying to poison me
"Gunzo Morooka (50), Orang Kaya" -Ada orang yang berusaha meracuniku
but Yuri drank it instead.
tapi malah Yuri meminumnya.
You're saying Mr. Morooka was worried about something?
Tn. Morooka mencemaskan sesuatu?
Yes. That's what his bodyguards in the parking lot told me.
Ya. Itu yang dikatakan pengawalnya di tempat parkir.
"Atsufumi Fukamachi, Sana Murakami" -Lately he has been acting strange.
"Atsufumi Fukamachi, Sana Murakami" -Belakangan ini sikapnya aneh.
He'd suddenly lose and gain weight,
Berat badannya naik dan turun mendadak
and was frequently tripping and injuring himself.
dan dia sering terjatuh dan terluka.
-But, Mouri... -An injury?
-Tapi, Mouri... -Luka?
"Miyano Clinic."
"Klinik Miyano."
Well, I'm leaving now.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Can I come back if I get hurt again?
Kalau terluka lagi, boleh aku ke sini?
No. We don't treat boys who fight.
Tidak boleh. Kami tidak mau merawat anak yang suka berkelahi.
What?
Apa?
But if it's an honorable injury suffered
Tapi kalau luka
while making up with the friend you fought with,
karena berbaikan dengan temanmu itu,
then I'll at least put a bandage on you.
aku akan memberikan plester luka lagi.
I see.
Begitu.
So that's how it is.
Ternyata begitu.
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
Amuro's memory and a poisoned glass.
Ingatan Amuro dan gelas beracun.
The trick is one both telling and surprising.
Trik yang terkuak dan mengejutkan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Unsolved Cocktail Case (Part 3)"
"Kasus Koktail yang Belum Terpecahkan (Bagian 3)"
Excuse me, Officer Takagi.
Permisi, Petugas Takagi.
Yes?
Ya?
I found a fake nail.
Aku menemukan kuku palsu.
I thought it might be Ms. Yuri's.
Mungkin ini milik Nn. Yuri.
It has lilies on it.
Soalnya ada gambar bunga bakungnya.
Oh, yeah.
Oh, benar.
That's one of Yuri's fake nails.
Itu memang kuku palsu Yuri.
Where did you find it?
Di mana kau menemukannya?
The thing is I seem to have stepped on it somewhere.
Sepertinya aku tidak sengaja menginjaknya.
It was stuck to the bottom of my boot.
Soalnya ada di tapak sepatuku.
That's why it's so damaged. Sorry.
Karena itulah agak rusak. Maaf.
It must've come off when Ms. Yuri collapsed.
Mungkin terlepas saat Nn. Yuri terjatuh.
It couldn't be helped.
Apa boleh buat.
Hey, miss.
Hei, nona.
Does Ms. Yuri always wear those fake nails?
Apa Nn. Yuri selalu pakai kuku palsu?
Yeah, she does.
Ya, benar.
I suggested she wear some different ones sometimes
Aku sering menyarankan dia memakai gambar yang berbeda,
but she insisted it was her trademark.
tapi dia bilang itu sudah jadi ciri khasnya.
Really?
Benarkah?
Today has been an awful day.
Tapi hari ini malang sekali.
Awful how?
Malang?
I unfortunately stepped on Ms. Yuri's fake nail
Aku tidak sengaja menginjak kuku palsunya Nn. Yuri
and I dropped my wallet at some point.
dan dompet aku tadi juga terjatuh.
Your wallet?
Dompet?
Yeah but apparently Amuro found it
Ya, tapi Amuro menemukannya
in front of the bathroom.
di depan kamar kecil.
Amuro did?
Amuro?
What about me?
Ada apa denganku?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Well, you couldn't help stepping on a fake nail
Kuku palsu dilantai
that fell on the floor.
sudah pasti akan terinjak.
It's not like we're walking around
Soalnya kita tidak berjalan
with magnifying glasses like Sherlock Holmes-style.
dengan kaca pembesar seperti Sherlock Holmes.
That's it.
Begitu.
They could've used that.
Dia pasti menggunakan itu.
That's why the culprit was able to poison Ms. Yuri's glass.
Karena itu pelakunya bisa menaruh racun di gelas Nn. Yuri.
They used her fake nails as a target.
Dengan mengincarkan kuku palsunya.
How many times do I have to tell you, Inspector?
Berapa kali harus aku bilang, inspektur?
It's true that I passed by Yuri
Aku memang melewati Yuri
while she was holding her glass...
saat dia sedang memegang gelasnya...
Excuse me, coming through.
Permisi, beri jalan sebentar.
But it was only for a moment,
Tapi itu cuma sebentar.
I couldn't have poisoned her glass.
Aku tidak mungkin bisa meracuni gelasnya.
I couldn't have poisoned it either.
Aku juga begitu.
I just bumped into her
Saat itu aku hanya menabraknya
and spilled wine on her.
dan menumpahkan sedikit anggur merah.
Oh, I'm sorry.
Oh, maaf.
I didn't have time to poison her glass.
Aku tidak akan sempat menaruh racun.
I wasn't wearing my glasses
Aku juga tidak pakai kacamata
when she set her glass on the table.
saat dia meletakkan gelasnya.
I'm sorry.
Maaf.
It suddenly starting ringing
Ponsel ini mulai berdering
while I was checking my messages.
saat aku memeriksa pesananku.
Even if I wanted to poison her glass,
Kalau pun aku mau meracuninya,
I didn't know which one was hers.
aku tidak tahu gelasnya yang mana.
So why don't you let us go
Kalau begitu, izinkan kami pergi
so we can visit her in the hospital?
agar kami bisa menjenguknya di rumah sakit.
I'm worried about her.
Aku khawatir soalnya.
I understand your concern but you're just a customer.
Aku mengerti kalau kau khawatir, tapi kau hanya pelanggan.
Why are you so worried?
Kenapa kau sekhawatir itu?
Because...
Itu karena...
I'm a regular of hers.
Aku langganan biasanya.
That's what you say
Kau bilang begitu,
but maybe she was actually pushing for marriage
tapi mungkin dia memaksamu menikahinya
and you want to watch the girl you poisoned out of desperation die?
dan kau ingin melihat gadis yang kau racuni karena terdesak mati?
I...
Aku...
Maybe he wants to go to finish her off.
Mungkin saja dia ingin menghabisinya.
Are you talking about yourself?
Kau yang mau begitu, bukan?
If she dies, you'll become the restaurant's top earner.
Kalau dia meninggal, kau yang akan jadi nomor satu.
Then the restaurant will pay you a big bonus, right?
Dengan begitu, restoran akan memberi bonus besar kepadamu, bukan?
So, what?
Terus?
Are you saying I poisoned Yuri for that?
Apa maksudmu aku meracuni Yuri karena itu?
I heard from Yuri.
Aku pernah dengar dari Yuri.
I heard you're struggling
Aku dengar kau kesulitan
to pay for your seriously ill father's surgery!
membayar uang operasi ayahmu!
Didn't I tell you?
Sudah aku bilang, bukan?
Don't worry about the money.
Jangan khawatir soal uang.
Just focus on getting better.
Ayah harus sembuh dulu.
I'll do something about the money for the surgery.
Uang operasinya nanti aku usahakan.
What? At least I'm not an old man who was trying to pay her
Apa? Setidaknya aku bukan orang tua yang membayarnya
to stop contacting him!
untuk memutuskan kontak!
Pay her? What are you talking about?
Membayarnya? Apa maksudmu?
Don't play dumb.
Tidak usah pura-pura tidak tahu.
Some of the girls saw your butler over there
Ada karyawan yang melihat pelayanmu
trying to pay off Yuri.
memberi uang pada Yuri.
Sounds like she turned him down, though.
Tapi sepertinya dia menolaknya.
What's she talking about, Fukamachi?
Apa yang dia bicarakan itu, Fukamachi?
I, uh...
Itu...
In any case...
Pokoknya..
The three of you will remain here
Kalian bertiga akan tetap di sini
for questioning for a while.
untuk diinterogasi.
After all, you're the only ones
Lagian hanya kalian bertiga
who could have poisoned Ms. Yuri's glass.
yang bisa meracuni gelas Nn. Yuri.
But, Inspector Megure.
Tapi, Inspektur Megure.
I don't think the rich man did it.
Aku tidak merasa paman kaya ini pelakunya.
Rich man? You mean Mr. Morooka?
Paman kaya? Maksudnya Tn. Morooka?
Yeah.
Ya.
Why do you think that?
Kenapa kau berpikiran seperti itu?
He passed by Ms. Yuri
Soalnya, paman itu melewati Nn. Yuri
while heading to his car parked outside the restaurant
saat ingin menuju ke mobil yang diparkir di luar restoran
to get his butler's glasses, right?
untuk mengambil kacamata pelayannya, bukan?
Yeah.
Ya.
When we talked to the bodyguards by his car earlier,
Tadi saat kami bertanya pada pengawalnya yang menunggu di kereta,
they said the rich man just came with Pops to get the glasses.
mereka bilang paman kaya dan Paman Kogoro Cuma mengambil kacamata saja.
They didn't notice anything strange at all.
Mereka bilang tidak ada yang aneh.
Anything strange?
Yang aneh?
If I poisoned Ms. Yuri's glass,
Soalnya kalau aku yang meracuni gelas Nn. Yuri,
I would definitely be checking the time
aku pasti akan melihat jam
or glancing at the restaurant,
atau melihat ke dalam restoran
thinking she must've drunk the poison by now
dan berpikir apa dia sudah meminum racunnya
and there must be a huge commotion inside the restaurant.
atau pasti ada keributan di dalam restoran.
You're right.
Benar juga.
The same thing goes for that bunny girl.
Begitu juga dengan kakak kelinci itu.
Even if she poisoned Ms. Yuri
Kalau dia menaruh racun di gelas Nn. Yuri
when she spilled wine on her,
saat menumpahkan anggur merah,
when Ms. Yuri covered her glass with a coaster
saat Nn. Yuri menutup gelasnya dengan alas
and went to the changing room
dan pergi ke ruangan ganti
to change her stained cuffs,
untuk mengganti mansetnya,
she wandered off somewhere to answer a call from a customer.
nona ini pergi untuk menjawab panggilan pelanggannya.
Hello, Mr. Adachi?
Halo, Tn. Adachi?
Hello again.
Halo.
I'm sorry but we're full right now.
Maaf, tapi saat ini sedang penuh.
A table should open up in about an hour.
Mungkin satu jam lagi ada meja yang kosong.
If it were me, I wouldn't leave no matter what.
Kalau itu aku, aku tidak akan pergi jauh-jauh.
After all, someone else might accidentally drink
Soalnya, ada kemungkinan orang lain
from the poisoned glass.
yang akan meminum racunnya.
I see.
Begitu.
Right?
Benar, bukan?
Don't you agree?
Menurut Paman Kogoro juga begitu, kan?
Uh, yeah.
Ya.
Which leaves...
Berarti yang tersisa...
the man sitting by Ms. Yuri's glass the whole time.
adalah orang yang duduk di dekat gelas Nn. Yuri sepanjang waktu.
It could only have been you,
Hanya kau yang bisa,
Mr. Atsufumi Fukamachi the butler.
kepala pelayan, Tn. Atsufumi Fukamachi.
Weren't you listening to what Fukamachi said?
Hei, apa kalian tidak dengar yang dikatakan Fukamachi tadi?
He wasn't wearing his glasses
Dia tidak memakai kacamatanya
when she set her glass on the table.
saat Yuri meletakkan gelas di atas meja.
How was he able to identify her glass and poison it?
Kalau begitu, dari mana dia tahu gelasnya dan menaruh racun?
Mr. Fukamachi had something on him
Tn. Fukamachi punya sesuatu
that could substitute for glasses.
sebagai pengganti kecamatanya.
What? Substitute for glasses?
Apa? Pengganti kacamata?
Is that true?
Apa itu benar?
No.
Tidak.
I was just checking my messages on my phone then.
Saat itu aku cuma memeriksa pesan saja di ponselku.
Hear that?
Dengar?
He says the only thing he had was his phone.
Dia bilang dia cuma ada ponselnya saat itu.
Yes, so...
Ya, jadi...
Wow!
Wah!
Phones are amazing!
Ponsel memang hebat!
Hold on. Conan, they're in the middle of an important conversation.
Sebentar. Conan, mereka sedang bicara hal penting.
Yeah but if I use the camera on the phone and zoom in
Ya, tapi kalau aku menggunakan kamera ponsel dan diperbesar,
I can clearly see you all the way down to your fingertips.
aku bisa melihat jari Ran dengan jelas.
It's like a magnifying glass.
Seperti kaca pembesar.
What?
Apa?
He's right. If you use a phone like this...
Benar juga. Kalau pakai ponsel...
You might be able to see without glasses.
Dia bisa melihat tanpa kacamata.
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
Ms. Yuri always wore fake nails with lilies.
Nn. Yuri selalu pakai kuku palsu bercorak bunga bakung.
You could use those to identify her glass.
Dia bisa mengenali gelasnya dengan itu.
But Fukamachi wasn't wearing his glasses
Tapi Fukamachi tidak pakai kacamata
because I happened to step on them and break them.
karena aku tidak sengaja menginjak dan merusakkannya.
That wasn't a coincidence. He planned it.
Itu bukan ketidaksengajaan. Dia merencanakannya.
What?
Apa?
If he knew you put sauce on your rolled omelets,
Kalau dia tahu kau akan menaruh saus di telur gorengmu,
he could've placed the sauce far enough away from you
dia bisa saja meletakkan saus jauh darimu
that you'd have to take a step to reach it.
agar kau harus bergerak untuk mengambilnya.
By dropping his glasses by your feet...
Dengan menjatuhkan kacamatanya di kakimu,
he could make it look like
dia bisa membuatnya
they were coincidentally stepped on.
seolah-olah kau tidak sengaja menginjaknya.
He had you step on his glasses
Alasannya membuat kau menginjak kacamata
in order to use that trick,
memang untuk trik itu,
but probably also to distance you from the crime scene
tapi dia juga ingin menjauhkanmu dari TKP
so suspicion wouldn't fall on you.
agar kau tidak dicurigai.
However, it didn't pay off.
Tapi itu tidak berhasil.
You passed by Ms. Yuri while she was holding her glass
Kau melewati Nn. Yuri yang sedang memegang gelas
when you went to get the glasses
saat kau ingin pergi mengambil kacamatanya
and suspicion fell on you anyway.
dan kau juga jadi tersangka.
Is that true, Fukamachi?
Apa itu benar, Fukamachi?
And after you left the restaurant,
Dan setelah kau meninggalkan restoran,
he deliberately triggered his phone's alarm.
dia dengan sengaja menyalakan alarm ponselnya.
He made Ms. Yuri set her glass on the table
Dia membuat Nn. Yuri meletakkan gelasnya di atas meja
to check for an earthquake report.
untuk memeriksa laporan gempa,
Then he used his phone's camera's zoom function
memperbesar tampilan kamera di ponsel
to identify her glass,
untuk melihat gelas Yuri
and poisoned it.
dan menaruh racun ke dalamnya.
It's likely he used two separate phones to sound the alarm
Mungkin dia menggunakan dua ponsel berbeda untuk membunyikan alarm
and use the camera's zoom function.
dan menggunakan kamera.
So if you search Mr. Fukamachi,
Jadi kalau Tn. Fukumachi digeledah,
you'll probably find two phones on him.
kedua ponsel itu pasti akan ditemukan padanya.
I'm sorry, Mr. Fukamachi,
Kalau begitu, maaf, Tn. Fukamachi,
but we'll need to search...
kami harus memeriksa...
There's no need.
Itu tidak perlu.
I do have two.
Aku memang punya dua ponsel.
I bought a second one
Aku membeli ponsel kedua
and practiced countless times
dan berlatih berulang kali
for your late wife.
demi mendiang istrimu.
You poisoned Yuri for my wife?
Kau meracuni Yuri demi istriku?
Yes, so you'd finally open your eyes.
Ya, agar kau sadar.
Open my eyes?
Sadar?
If more time had passed since she passed away,
Kalau waktu nyonya meninggal memang sudah lama,
I wouldn't say anything.
aku akan diam saja.
But it hasn't even been six months,
Tapi ini belum sampai enam bulan,
and you're already infatuated with that young girl.
tapi kau sudah tergila-gila dengan gadis muda itu.
I served your wife since she was a child.
Aku sudah menjadi pelayan nyonya sejak dia masih kecil.
I felt so sorry for her.
Aku merasa simpati padanya.
I selfishly offered her money to stay away from you
Aku menawarkan uangku padanya agar menjauh darimu,
but she refused.
tapi dia menolak.
With no other choice, I sent that threatening letter.
Karena tidak punya pilihan lain, aku pun mengirim surat ancaman.
But it had absolutely no effect,
Tapi sama sekali tidak ada efeknya,
so I decided to use force.
karena itu aku putuskan memakai kekerasan.
I thought if the girl you were chasing were harmed,
Aku pikir kalau gadis yang kau kejar itu terluka,
you would stop visiting the club.
kau pasti tidak akan ke klub ini lagi.
Sir.
Tuan.
This is my final request to you.
Ini adalah permintaan terakhirku untukmu.
Please don't make your wife sad anymore.
Aku mohon jangan buat istrimu sedih lagi.
Fukamachi, you've got it all wrong.
Fukamachi, kau sudah salah.
That girl...
Gadis itu...
Yuri isn't just some girl I'm chasing.
Yuri bukan gadis yang aku kejar.
She's your daughter.
Dia putrimu.
Right?
Benar, bukan?
-His daughter? -His daughter?
-Putrinya? -Putrinya?
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
Don't tell me
Jangan bilang
it's because they both put sauce on their rolled omelets.
kalau alasannya karena mereka berdua makan telur goreng pakai saus.
No.
Tidak.
That's just their taste.
Itu cuma selera mereka.
It's unusual but coincidences do happen.
Memang tidak biasa, tapi kebetulan bisa terjadi.
But the unique way they hold their chopsticks.
Tapi dari cara khas mereka memegang sumpit.
It can't be a coincidence that they both hold
Itu juga bukan kebetulan cara mereka
their pointer finger away from their chopsticks.
mengangkat jari telunjuk saat memegang sumpit.
When you were young and eloped,
Saat kau masih muda dan kawin lari,
the daughter you had while living in Tottori for four years
anakmu saat tinggal di Tottori selama empat tahun
was Ms. Yuri.
adalah Nn. Yuri.
If she learned to hold her chopsticks
Kalau dia belajar cara memegang sumpit
by copying you as a child,
dengan menirumu saat masih kecil,
then it all makes sense.
maka semuanya masuk akal.
You lost and gained weight
Alasan berat badanmu naik dan turun
so you'd have to get your suits tailored.
adalah agar kau bisa membuat pakaian baru.
You began tripping frequently
Kau juga sering terluka
so you'd tear your suits and have to buy new ones.
agar pakaianmu rusak dan kau harus membeli pakaian baru.
It was all to create a reason
Semua itu agar kau bisa
to go to the clothing store next door
pergi ke toko pakaian di sebelah
so you could come here
dan mampir ke sini
and see your daughter, wasn't it?
untuk bertemu anakmu, bukan?
Yeah.
Ya.
I didn't have to see how she held her chopsticks to know instantly
Aku tidak perlu melihat caranya memegang sumpit untuk segera tahu
that she was my daughter.
kalau dia adalah putriku.
She looked just like her mother I eloped with.
Dia mirip sekali dengan ibunya yang kawin lari denganku.
And I'm the one who named her Yuri.
Dan aku yang memberinya nama Yuri.
I see.
Begitu.
So that's why...
Karena itu...
Are you okay, Yuri?
Kau tidak apa-apa, Yuri?
Yuri!
Yuri!
He called her informally.
Dia memanggilnya secara informal.
Sir, you could've told me.
Tuan, seharusnya kau beri tahu aku.
I couldn't tell you
Aku tidak bisa mengatakan padamu
I wanted to see the daughter I had when I eloped.
kalau aku ingin menemui putriku yang dulu.
Not to you, who was so devoted to my wife.
Bukan padamu yang begitu berbakti pada istriku.
But...
Tapi...
Besides, my wife and I never had children,
Lagipula, karena aku dan istriku tidak punya anak,
which made it all the more difficult.
itu semakin sulit.
Although I may not have known,
Tapi meskipun aku tidak tahu,
but she was your daughter...
dia adalah putrimu.
What have I done?
Apa yang sudah aku lakukan?
I see.
Begitu.
Thank you for calling.
Terima kasih atas infonya.
Goodbye.
Baik.
What was that?
Ada apa?
The hospital called just now.
Barusan rumah sakit menghubungi.
Ms. Yuri has regained consciousness
Nn. Yuri sudah sadarkan diri
and her condition is improving steadily.
dan kondisinya semakin pulih.
That's great!
Syukurlah!
I'm glad.
Syukurlah.
I'm so glad.
Aku benar-benar syukur.
Fukamachi.
Fukamachi.
In a little while,
Untuk saat ini,
let's go see Yuri together and apologize.
ayo kita bertemu Yuri dan minta maaflah padanya.
No, sir.
Tidak, tuan.
I couldn't face her.
Aku tidak sanggup menemui nona.
It's all right.
Tidak apa-apa.
She'll forgive you if you explain why.
Dia pasti akan memaafkanmu kalau kau menjelaskannya.
After all, she's my daughter.
Soalnya dia itu anakku.
Sir...
Tuan...
Thank you.
Terima kasih.
Anyway, I'm surprised you knew
Tapi kau hebat juga bisa tahu
I was losing and gaining weight to see my daughter.
kalau berat badanku naik dan turun hanya untuk bertemu anakku.
I suppose.
Ya.
I understand.
Aku mengerti.
When I was a kid, there was a doctor I wanted to see.
Saat kecil, ada dokter yang ingin aku temui,
I'd get injured on purpose
karena itu aku sengaja terluka
so I could go to her clinic.
agar bisa ke klinik itu.
Excuse me, Amuro.
Permisi, Amuro.
-Yes? -Thank you.
-Ya? -Terima kasih.
I heard you found my wallet.
Aku dengar kau sudah menemukan dompetku.
Oh, that was yours?
Oh, itu dompetmu?
Yes.
Ya.
Was everything still inside?
Apa isinya masih di dalam?
My cash, my house keys and everything else was still inside.
Uang, kunci rumah dan semuanya masih di dalam.
I see.
Begitu.
That's good to hear.
Syukurlah.
You let your guard down, Shuichi Akai.
Kau lengah, Shuichi Akai.
I could say the same thing to you.
Aku juga bisa mengatakan hal yang sama padamu.
Bourbon.
Borbon.
Don't be ridiculous.
Konyol sekali.
You lost the moment I saw through your disguise
Kau sudah kalah saat identitasmu
as Subaru Okiya.
sebagai Subaru Okiya terbongkar.
What if I knew you'd try to sneak in here today?
Bagaimana kalau aku sudah tahu kau akan ke sini hari ini?
That you'd make a spare key
Dan kau sudah membuat kunci rumah cadangan
and receive orders to investigate Shinichi Kudo?
dan menerima perintah untuk menyelidik Shinichi Kudo?
Looks like I'll have to pull the trigger
Sepertinya aku harus menarik pelatuk ini
to keep your mouth shut.
untuk membungkammu.
You...
Kau...
Hello. I'm Yusaku Kudo, owner of the house.
Halo. Aku pemilik rumah ini, Yusaku Kudo.
I'm Yukiko.
Aku Yukiko.
Unlike last time,
Tidak seperti sebelumnya,
you don't seem to have brought anyone with you.
kau tidak bawa siapa-siapa bersamamu.
Why don't you enjoy a cup of tea prepared by my wife?
Mau cicip teh buatan istriku?
Would you like lemon or milk?
Kau mau tambah lemon atau susu?
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya."
What are you trying to catch with that giant net?
Jaring besar itu mau dipakai untuk menangkap apa?
Well...
Soal itu...
"Welcome to the Village Operated Insect Man Ranch!"
"Selamat datang di Kebun Manusia Serangga yang Dioperasikan Desa!"
Insect man ranch?
Kebun manusia serangga?
Welcome!
Selamat datang!
Seriously?
Serius?
"Kabutoya Restaurant."
"Restoran Kabutoya."
-An insect man? -An insect man?
-Manusia serangga? -Manusia serangga?
Next Conan, "The Secret of the Insect Man"
Selanjutnya dalam Conan, "Rahasia Manusia Serangga"